# Mail-Track API #
Mail-Track API — это сервис для отслеживания почтовых отправлений, реализованный с использованием Spring Boot 3.0.2, Spring Security, Hibernate, PostgreSQL и сборки при помощи Maven. Для тестирования используется JUnit, а описание всего API происходит при помощи Swagger.

Сервис предоставляет REST API для регистрации почтовых отправлений (письма, посылки и т. д.) и отслеживания их передвижения между почтовыми отделениями. Система предоставляет разный уровень доступа для пользователей с разными ролями.

Основные функциональности
+ Регистрация почтового отправления.
+ Прибытие отправления в промежуточное почтовое отделение.
+ Убытие отправления из почтового отделения.
+ Получение отправления адресатом.
+ Просмотр статуса и полной истории движения почтового отправления.

Установка
+ Клонировать репозиторий: git clone https://github.com/Konstantin-aka-Kot/mail-track.git
+ Перейти в папку проекта: cd MailTrackAPI
+ Сборка проекта: mvn clean install
+ Запуск проекта: mvn spring-boot:run

Тестирование
+ Для запуска тестов используйте команду: mvn test

API документация
+ Документация доступна по ссылке: [Swagger API Documentation](https://app.swaggerhub.com/apis/Konstantin-aka-Kot/mail-track_api/1.0.0)

Сущности
+ Почтовое отправление
  + Идентификатор (ID)
  + Тип (письмо, посылка, бандероль, открытка)
  + ID получателя
+ Почтовое отделение
  + Индекс
  + Название
  + Адрес
+ Пользователь
  + ID
  + Роль (клиент, сотрудник почтового отделения, сотрудник распределительного центра, админ)
  + Индекс
  + Город
  + Адрес
  + Имя
  + Телефон
+ Роли пользователей и доступ
  + Клиент: может видеть все почтовые отправления, которые он отправил, либо которые направлены ему.
  + Сотрудник почтового отделения: может видеть все отправления из своего почтового отделения (одинаковый индекс), а также все отправления, направленные в его отделение.
  + Сотрудник распределительного центра: видит все отправления из своего города (один город), а также все отправления, направленные в его город.
  + Админ: видит абсолютно все отправления.
  
### Обратная связь и поддержка
Если у вас возникли вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться, создавая новый [Issue](https://github.com/Konstantin-aka-Kot/MailTrackAPI/issues/new) на GitHub, либо напрямую в [Telegram](https://t.me/akkonstantin)
